



Consigna TP WinForm

Se necesita una aplicación para la gestión de artículos de un catálogo de un comercio. 
La aplicación debe ser genérica, es decir, aplicar para cualquier tipo de comercio; 
y la información que en ella se cargue será consumida luego desde distintos servicios para ser 
mostradas ya sea en webs, e-commerces, apps mobile, revistas, etc. Esto no es parte del desarrollo, 
pero sí del contexto en el cual se utilizará la aplicación a desarrollar.

Deberá ser un programa de escritorio que contemple la administración de artículos. 
Las funcionalidades que deberá tener la aplicación serán:

    Listado de artículos.       <-  Ventana Principal
    Búsqueda de artículos por distintos criterios.      <-  Ventana Principal
    Agregar artículos.      <-  Ventana Agregar
    Modificar artículos.        <- Ventana Modificar    
    Eliminar artículos.     <-  Ventana Principal
    Ver detalle de un artículo.     <-  Ventana detalles

Toda ésta información deberá ser persistida en una base de datos ya existente (la cual se adjunta).

Los datos mínimos con los que deberá contar el artículo son los siguientes:

    Código de artículo.
    Nombre.
    Descripción.
    Marca (seleccionable de una lista desplegable).
    Categoría (seleccionable de una lista desplegable.
    Imagen.
    Precio.

El programa debe permitir administrar las Marcas y Categorías disponibles en el programa. Además, 
un producto podría llegar a tener una o más imágenes, sin un límite establecido. Esto debe estar 
contemplado en la gestión del artículo.

Etapa 1: Construir las clases necesarias para el modelo de dicha aplicación junto a las ventanas 
con las que contará y su navegación.

Etapa 2: Construir la interacción con la base de datos y validaciones correspondiente para dar vida a 
la funcionalidad.